pipey i fify, bardzo ciekawe jest w nich zdolnosc do synchronizacji.
pipey sie stosuje do synchronizacji, od strony uzytkownika algorytm jest
prosty.

odczyt z pustej rury konczy sie

rodzic i n potomkow, miedzy nimi jest 1 pipe,
rodzic ma jedna strone a wielu potomkow ma dwie strony, czyli niestety tracimy
zdolnosci synchronizacji.
potomkowie maja tego sasmego pipea od obu stron, czyli w niektorych
przypadkach synchro nie zadziala,
rodzic pomimo tego obsluguje sygnal sigchild po to zeby wypisywac wszystkie
zmiany zachodzace w potomkach (czy zabity czy zasnal itd)

od strony rodzica co jakis czas, budzik dzwoni i kazdy dzwonek to jest
wyslanie jednego bajta do potoku, odstepy miedzy kolejnymi jest z zakresu od 1
do n(ilosc potomkow, parametr zadany), wrzucany jest jeden bajt a po chwili
nastepny itd, trzeba zdazyc odczytac co sie tam dzieje
do tego dojdzie obsluga sygnalow przez rodzica

potomkowie - czekaja na wyjsciu potoku, jak zlapie bajta to odgryzie z niego
jednostke i wrzuca z powrotem do potoku, jak zlapie bajta o wartosci 0 to go
konsumuje,
druga czynnosc to pobieranie znacznikow czasu i wypisanie swoje pidu i swojego
znaczniku czasu w zasadzie mozna jeszcze (rodzic przez wrzuceniem bajtu
wypisuje znacznik[Ja rodzic taki i taki karmie tym])

